# 汽车停车游戏 - 普拉多游戏1

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/car-parking-game-prado-game-1" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/car-parking-game-prado-game-1/cover.jpg)

你喜欢汽车游戏吗？通过最好的汽车模拟器《真实汽车停车多人游戏》体验真实的驾驶乐趣并提升你的驾驶技巧。《真实汽车停车多人游戏》为你提供最佳的汽车驾驶体验，拥有改装过的汽车。在多人开放世界模式中，与朋友一起游玩，随意漫步，随心所欲地享受乐趣！你可以通过详细的改装选项自定义你的汽车…

## 怎么玩

键盘操作

## 介绍

你喜欢汽车游戏吗？通过最好的汽车模拟器《真实汽车停车多人游戏》体验真实的驾驶乐趣并提升你的驾驶技巧。《真实汽车停车多人游戏》为你提供最佳的汽车驾驶体验，拥有改装过的汽车。在多人开放世界模式中，与朋友一起游玩，随意漫步，随心所欲地享受乐趣！你可以通过详细的改装选项自定义你的汽车；贴纸涂装系统、轮毂、尾翼、喷漆、玻璃颜色、车牌、悬挂系统、车窗文字等……
- 停车模式：必须在规定时间内将车辆停放在指定位置，且不能撞到障碍物。尽量避免碰撞，否则游戏将重新开始。
- 之字形绕桩模式：必须在规定时间内按照箭头指示的方向穿过路锥。如果碰倒路锥，你将失败。
- 夜间模式：打开大灯，开始夜间驾驶。同样，更多有趣的关卡等待着你。
- 漂移模式：进入此模式后，你可以在专门设计的漂移区域尽情漂移，车辆会自动变为漂移车型。这样驾驶更加刺激和滑爽。别忘了在规定时间内获得目标分数！
- 交通模式：必须遵守交通规则前行。如果闯红灯，必须重新开始。你不能偏离给定路线。
游戏特色：
- 10+ 款传奇车型：E30、Civic、Civic FD6、Golf、Polo、M3、Mercedes、Astra、AE86、106、Porsche
- 真实的排气声效与驾驶乐趣
- 音响、转向灯细节
- 通过贴纸涂装系统随心所欲地装饰你的爱车
- 超过100种职业生涯模式
- 多人游戏模式

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/racing" target="_blank" rel="noopener noreferrer">赛车</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 3D, 3D游戏, 冒险, 公交车, 汽车, 汽车, 游戏, 网页游戏, 跳跃, 跳跃, 停车, 模拟, 模拟器, 超跑, 卡车, Unity3D
